Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: You’ve got a look that says you’re not just here for the entertainment. Are you a badge?
cn: 你看上去不像是来这里找乐的。你是条子吗？

source: Zebra Meat
cn: 斑马肉

source: Zebra meat... what? Look, that shop's just down the block if you want to check it out. But I'm going to the Royale, with or without your help. What's it gonna be?
cn: 斑马肉……什么？呐，那家店倒是隔这里一条街，如果你想去的话你可以去看。不过我得去皇家公寓，不管你来不来。那么你来不来？

source: Zipper
cn: 拉链

source: Zipper's okay. He's pretty messed up though.
cn: 泽普会好起来的，他被整得够呛。

source: [1-24-2054] Week two of the reaction test trials finished today. Several of the subjects have an uncanny intelligence, and have had no problem solving logic puzzles ahead of schedule.
cn: [1-24-2054] 第二周测试结束。几个主体有着令人惊奇的智力，可以在标准时间之前解决逻辑谜题。

source: [12-4-2053] We got the shipment of the sentries in from Shaanxi today. Eight of them, all told. They're all medicated daily with a sedative that prevents their gaze from affecting us, and they don't try to escape or bite the equipment, either. We'll have to keep adjusting the doses so that we can get valuable combat data out of them.
cn: [12-4-2053] 我们得到了从陕西运来的哨兵。总共八个。他们每天被使用镇静剂来阻止他们让人不安的眼神，并且防止他们逃跑或者弄坏设备。我们将会不断调整药量来使得我们能够从他们身上获得有价值的战斗资料。

source: [3-12-2054] The Awakened Security Sentries project has reached final testing stages. Preliminary human experiments will begin within the next six months. I have already discussed the matter with the Tir.
cn: [3-12-2054] 觉醒安全哨兵计划接近尾声。初步的人体试验将会在六个月之后开始。我已经和Tir讨论过了。

source: [You simply say Holmes... and in the silence that follows you hear a deep exhale as tension seeps from her.]
cn: [你仅仅是说了福尔摩斯这个名字……在随之而来的沉默中你听到了她紧张的深呼吸。]

source: c25_TestTelestrianElite
cn: c25-测试崔斯坦精英

source: position 1
cn: 位置 1

source: position 2
cn: 位置 2

source: position 3
cn: 位置 3

source: position 4
cn: 位置 4

source: position 5
cn: 位置 5

source: position 6
cn: 位置 6

source: {{CC}}Bribe: ¥100{{/CC}} Meet my friend, Mr. Credstick. We just need a few minutes to look around.
cn: {{CC}}贿赂：¥100{{/CC}} 给你介绍个朋友，这是钱先生。我们只需要几分钟随便看看。

source: {{CC}}Charisma: 1{{/CC}} Do you think you could duck out for a smoke or something? It would be easier if I didn't have to clean around you.
cn: {{CC}}魅力: 1{{/CC}}你以为你靠着烟雾或别的什么东西就能逃出去了？如果我不用把你周围的东西清理干净那会更方便的。

source: {{CC}}Charisma: 2{{/CC}} Do you think you could duck out for a smoke or something? It would be easier if I didn't have to clean around you.
cn: {{CC}}魅力: 2{{/CC}}你认为你能通过烟雾或别的什么逃出去？如果我不用把你周围的东西清理干净那会更方便的。

source: {{CC}}Charisma: 2{{/CC}} Security's bullying you. But I could make it look like your terminal was tampered with and no one would be the wiser.
cn: {{CC}}魅力：2{{/CC}} 安全部门正盯着你。但是我可以让你的终端看起来被篡改了。没有人能那么聪明去发现问题的。

source: {{CC}}Charisma: 2{{/CC}} So, do you think you're done climbing in the vents, chummer? I need to get this room done before I get in trouble.
cn: {{CC}}魅力: 2{{/CC}}所以，你觉得你应该不用再爬管子了吧，伙计？我得把这房子清理干净，要不然我麻烦就来了。

source: {{CC}}Charisma: 3{{/CC}} I can see you’re a busy man.
cn: {{CC}}魅力: 3{{/CC}} 我知道你是个大忙人。

source: {{CC}}Charisma: 3{{/CC}} I'm looking for something very... special. Something... violent.
cn: {{CC}}魅力: 3{{/CC}} 我在找些比较……特殊的东西，一些……比较粗暴的。

source: {{CC}}Charisma: 3{{/CC}} I'm not taking it far. I just need a little boost over the fence.
cn: {{CC}}魅力: 3{{/CC}}我一个人没法做到，帮我翻过栅栏。

source: {{CC}}Charisma: 3{{/CC}} No, Mrs. Kubota. Haven’t seen her.
cn: {{CC}}魅力: 3{{/CC}}没，库波塔夫人，我一直没见她。

source: {{CC}}Charisma: 3{{/CC}} VERY clever. How'd you end up in this place? You should work at a Corp!
cn: {{CC}}魅力: 3{{/CC}}精翻了。你觉得你死在这个鸟地方如何？你应该给公司干活的！

source: {{CC}}Charisma: 4 {{/CC}} How about 100 nuyen now and another 100 if I like what you say?
cn: {{CC}}魅力： 4{{/CC}}先付100元，然后如果你说出有用的东西的话我再付给你100如何？

source: {{CC}}Charisma: 4{{/CC}} Do you think you could duck out for a smoke or something? It would be easier if I didn't have to clean around you.
cn: {{CC}}魅力: 4{{/CC}}你认为你能通过烟雾或别的什么逃出去？如果我不用把你周围的东西清理干净那会更方便的。

source: {{CC}}Charisma: 4{{/CC}} Hey McKlusky. I just spoke to Mr. Telestrian. He said you got your lieutenant’s badge.
cn: {{CC}}魅力: 4{{/CC}} 嘿麦克兰斯基，我刚刚跟特里斯坦先生聊了一阵，他说他决定让你升任警督了。

source: {{CC}}Charisma: 4{{/CC}} I want to take a look around first. If the selection's good, we’ll give you 200¥ on our way out.
cn: {{CC}}魅力: 4{{/CC}}我想先四处逛逛。如果从这里走真的好的话，我出去的时候会给你们200。

source: {{CC}}Charisma: 4{{/CC}} Look, we're here to save her. Do you really want that girl's fate on your conscience?
cn: {{CC}}魅力: 4{{/CC}} 听我说，我们是来救她的，你真的希望这个女孩因为你不肯大发一次慈悲而死吗？

source: {{CC}}Charisma: 4{{/CC}} Me either. You think you're done with the vents for the day? They want me to get this room back in order.
cn: {{CC}}魅力：4{{/CC}} 我也是。你觉得你今天不用再纠结这个通风口了吧？他们想让我把这里的秩序恢复过来。

source: {{CC}}Charisma: 4{{/CC}} Security's bullying you. But I could make it look like your terminal was tampered with and no one would be the wiser.
cn: {{CC}}魅力：4{{/CC}} 安全部门正盯着你。但是我可以让你的终端看起来被篡改了。没有人能那么聪明去发现问题的。

source: {{CC}}Charisma: 5{{/CC}} Do you think you could duck out for a smoke or something? It would be easier if I didn't have to clean around you.
cn: {{CC}}魅力: 5{{/CC}}你认为你能通过烟雾或别的什么逃出去？如果我不用把你周围的东西清理干净那会更方便的。

source: {{CC}}Charisma: 5{{/CC}} I thought you said you were a busy man?
cn: {{CC}}Charisma: 5{{/CC}} 我记得你说你很忙来着？

source: {{CC}}Charisma: 5{{/CC}} Security's bullying you. But I could make it look like your terminal was tampered with and no one would be the wiser.
cn: {{CC}}魅力：5{{/CC}} 安全部门正盯着你。但是我可以让你的终端看起来被篡改了。没有人能那么聪明去发现问题的。

source: {{CC}}Charisma: 5{{/CC}} So, do you think you're done climbing in the vents, chummer? I need to get this room done before I get in trouble.
cn: {{CC}}魅力: 5{{/CC}}所以，你觉得你应该不用再爬管子了吧，伙计？我得把这房子清理干净，要不然我麻烦就来了。

source: {{CC}}Charisma: 6{{/CC}} Do you think you could duck out for a smoke or something? It would be easier if I didn't have to clean around you.
cn: {{CC}}魅力: 6{{/CC}}你认为你能通过烟雾或别的什么逃出去？如果我不用把你周围的东西清理干净那会更方便的。

source: {{CC}}Charisma: 6{{/CC}} I’m not exactly flush, so how about 50 now and 100 if I can use what you’ve said.
cn: {{CC}}魅力： 6{{/CC}}我还不能确定，我先付给你50元，然后如果你说的东西我能用得上的话我再付100如何？

source: {{CC}}Charisma: 6{{/CC}} Security's bullying you. But I could make it look like your terminal was tampered with and no one would be the wiser.
cn: {{CC}}魅力：6{{/CC}} 安全部门正盯着你。但是我可以让你的终端看起来被篡改了。没有人能那么聪明去发现问题的。

source: {{CC}}Charisma: 6{{/CC}} So, do you think you're done climbing in the vents, chummer? I need to get this room done before I get in trouble.
cn: {{CC}}魅力: 6{{/CC}}所以，你觉得你应该不用再爬管子了吧，伙计？我得把这房子清理干净，要不然我麻烦就来了。

source: {{CC}}Close Combat: 5{{/CC}} {{GM}}Throw a flurry of punches too fast for the ork to see.{{/GM}}
cn: {{CC}}近战：5{{/CC}} {{GM}}以这兽人无法招架的速度对他招呼一顿连拳。{{/GM}}

source: {{CC}}Decking: 0{{/CC}} No experience. What now?
cn: {{CC}}入侵能力：0{{/CC}} 完全没经验。怎么办？

source: {{CC}}Decking: 1{{/CC}} I've got a jack and a deck.
cn: {{CC}}入侵能力：1{{/CC}} 我拥有数据接口和控制板。

source: {{CC}}Decking: 1{{/CC}} {{GM}}Try hacking the door.{{/GM}}
cn: {{CC}}黑客：1{{/CC}} {{GM}}试图将门解锁。{{/GM}}

source: {{CC}}Decking: 2{{/CC}} I know my way around the Matrix.
cn: {{CC}}入侵能力：2{{/CC}} 我还算比较了解数码矩阵。

source: {{CC}}Decking: 2{{/CC}} {{GM}}Hack the panel.{{/GM}}
cn: {{CC}}黑客: 2{{/CC}} {{GM}}破译安全面板。{{/GM}}

source: {{CC}}Decking: 2{{/CC}}{{GM}}Download the BTL currently being recorded.{{/GM}}
cn: {{CC}}黑客：2{{/CC}}{{GM}}下载目前正被记录的BTL芯片。{{/GM}}

source: {{CC}}Decking: 3{{/CC}} Run a brute force password crack.
cn: {{CC}}黑客：3{{/CC}} 强行破解密码。

source: {{CC}}Decking: 3{{/CC}} {{GM}}Elevator Controls.{{/GM}}
cn: {{CC}}黑客：3{{/CC}} {{GM}}电梯控制。{{/GM}}

source: {{CC}}Decking: 3{{/CC}} {{GM}}Gently wind down the Puppets.{{/GM}}
cn: {{CC}}黑客: 3{{/CC}} {{GM}}轻轻地停止傀儡的运转。{{/GM}}

source: {{CC}}Decking: 4{{/CC}} I'm pretty damn good.
cn: {{CC}}入侵能力：4{{/CC}} 我也算个高手吧。

source: {{CC}}Decking: 4{{/CC}} Print a Universal Brotherhood Home Access keycard.
cn: {{CC}}黑客: 4{{/CC}}印一张进入统世兄弟会居住区的钥匙卡。

source: {{CC}}Decking: 4{{/CC}} Send a dummy token upstream and packet-sniff what returns.
cn: {{CC}}黑客: 4{{/CC}}上传一个假密码上传器和一个数据嗅探包，看看能不能找到什么。

source: {{CC}}Decking: 4{{/CC}} Use Decking skill to unlock admin functions.
cn: {{CC}}黑客：4{{/CC}} 使用黑客技术解锁管理员功能。

source: {{CC}}Decking: 5{{/CC}} {{GM}}Hack the safe's lock.{{/GM}}
cn: {{CC}}入侵：5{{/CC}} {{GM}}破解保险箱的锁。{{/GM}}

source: {{CC}}Decking: 5{{/CC}}{{GM}} Hack the door lock using your decking skill.{{/GM}}
cn: {{CC}}黑客：5{{/CC}}{{GM}}使用黑客技术将门解锁。{{/GM}}

source: {{CC}}Decking: 6{{/CC}} Print a Universal Brotherhood Inner Sanctuary Access keycard.
cn: {{CC}}黑客: 6{{/CC}}印一张进统世兄弟会内部圣所的钥匙卡。

source: {{CC}}Decking: 6{{/CC}}{{GM}}Download all of the research data.{{/GM}}
cn: {{CC}}入侵：6{{/CC}}{{GM}}下载所有研究资料。{{/GM}}

source: {{CC}}Etiquette: Academic{{/CC}} Did the software in your HUD appraise the value of the stones?
cn: {{CC}}礼数： 学术{{/CC}}是不是你的头戴显示器里的软件帮你给矿石估价的？

source: {{CC}}Etiquette: Academic{{/CC}} I believe that would explain why I wasn't able to damage it. The spirit itself is extra-planar.
cn: {{CC}}礼数：学术{{/CC}}我想这可以解释为什么我对它束手无策了。这个灵体本身就是处于其他位面的。

source: {{CC}}Etiquette: Corporate{{/CC}} Damn, kid, did you have to break the fence? Killing you won't cost a dime, but replacing that fence...
cn: {{CC}}礼数：公司{{/CC}} 该死，孩子，你就非要破坏围栏吗？杀你根本不用花钱，可要换掉那个围栏……

source: {{CC}}Etiquette: Corporate{{/CC}} I have position, Mr. Telestrian. You need to know that Aegis works before more Queens arrive. Surely it’s worth 1.5 million for a field test?
cn: {{CC}}礼数：公司{{/CC}}我有我的立场，特里斯坦先生。你得知道更多的女皇降临前得让Aegis起效。你真确定一次现场试验值150万吗？

source: {{CC}}Etiquette: Corporate{{/CC}} I know what I have. Make it 2,500 and it's yours.
cn: {{CC}}礼数：公司{{/CC}} 我知道我手里的值多少钱。加到2500它就是你的了。

source: {{CC}}Etiquette: Corporate{{/CC}} Once my current assignment is complete, I would be happy to discuss working off my debt to you, Mr. Telestrian.
cn: {{CC}}礼数：公司{{/CC}} 等我目前的任务完成，我很乐意和你讨论算账的问题，特里斯坦先生。

source: {{CC}}Etiquette: Gang{{/CC}} A rival BTL lab would pay top dollar, if you don't mind getting dirty. Make it 800.
cn: {{CC}}礼数：帮派{{/CC}} 一个迷幻芯片实验室的竞争对手愿意出最多的钱，如果你不介意做脏活的话。800吧。

source: {{CC}}Etiquette: Gang{{/CC}} Hey man, I'm with ya, but - I saw a Pig-Rig cruiser just a block down. Might want to come back tomorrow.
cn: {{CC}}礼数：帮派{{/CC}} 嘿，哥们，我们是同道中人，不过我刚在一个街区外看到一个可怕的家伙。也许你明天再来比较好。

source: {{CC}}Etiquette: Security{{/CC}} C'mon... clearly I'm not with the Star. Private security contractor, temporary assignment. Sounded like your boss is short a few guys this week.
cn: {{CC}}礼数：安全{{/CC}} 放心吧……很明显我不是警察。私家保镖，临时受命。不过听起来你的老板这周很缺人手。

source: {{CC}}Etiquette: Security{{/CC}} Detective $(s.name), Auburn Precinct. We have reason to believe the victim may have been involved in an illegal BTL-smuggling ring we're investigating. I'd like to examine her belongings for evidence.
cn: {{CC}}礼数：安全{{/CC}} 侦探$(s.name)，奥本辖区。我们有理由相信受害者与我们正在调查的一桩BTL芯片走私案有关。我希望可以检查一下她的物品作为证据。

source: {{CC}}Etiquette: Security{{/CC}} I'm $(s.name). My firm has been hired by a... Ms. Jessica Watts, to check the office terminals for Matrix security holes.
cn: {{CC}}礼数：安全{{/CC}} 我是 $(s.name)。一位叫做……杰希卡华兹的女士聘请我们公司来对办公间里的电脑进行安全漏洞检查。

source: {{CC}}Etiquette: Security{{/CC}} I'm special assistant to the coroner. You met him, right? He needs me to get things off tall shelves for him.
cn: {{CC}}礼数：安全{{/CC}} 我是验尸官的助理。你见过他，对吧？他需要我帮他从高架上面取东西。

source: {{CC}}Etiquette: Security{{/CC}} Officer Aguirre called me in. Needs me to rule out if the killer bypassed security, or if they were let in.
cn: {{CC}}礼数：安全{{/CC}} 阿吉雷警官叫我来的。我需要调查杀手有没有绕过安保，或是被特意放进来的。

source: {{CC}}Etiquette: Security{{/CC}} What, they didn't radio you? Damn operator's probably asleep again. I'm here to take over your shift. You can head back to base.
cn: {{CC}}礼数：安全{{/CC}} 什么，他们没有通知你？该死的操作员肯定又睡着了。我是来和你换班的。你可以回总部了。

source: {{CC}}Etiquette: Shadowrunner{{/CC}} I know you'll double dip on this one. Make it 1,000.
cn: {{CC}}礼数：暗影狂奔者{{/CC}} 我知道你会愿意的。1000怎么样？

source: {{CC}}Etiquette: Shadowrunner{{/CC}} I thought you knew better than that, Johnny.
cn: {{CC}}礼数：暗影狂奔者{{/CC}}我以为你本该了解地更清楚的，强尼。

source: {{CC}}Etiquette: Shadowrunner{{/CC}} Really, guy? They aren't paying you enough. Especially not once Lone Star sends a response team.
cn: {{CC}}礼数：暗影狂奔者{{/CC}} 真的吗，伙计？他们可没有付够你钱。Lone Star一次也没有派出响应小队。

source: {{CC}}Etiquette: Shadowrunner{{/CC}} This info is about to be worth a lot more in the next few days.
cn: {{CC}}礼数：暗影狂奔者{{/CC}} 这条消息在几天后可会值一大笔钱。

source: {{CC}}Etiquette: Socialite{{/CC}} Brackhaven's not on the list. We both know how much he'd pay.
cn: {{CC}}礼数：名流{{/CC}} 布拉克海温可没在那个名单上。我们都知道他会付多少。

source: {{CC}}Etiquette: Street{{/CC}} You look like a player, so I've got a proposition for you. I suggest you listen carefully.
cn: {{CC}}礼数：街头{{/CC}} 你看起来也是道上混的，所以我给你出个主意吧，我建议你最好仔细听好。

source: {{CC}}Give Lorraine the ring{{/CC}} Maybe you should have this.
cn: {{CC}}把指环交给洛林{{/CC}} 也许你该留着它。

source: {{CC}}Intelligence: 3{{/CC}} Takes a smart guy to run a setup like this. Want to make a deal?
cn: {{CC}}智慧: 3{{/CC}}经营这么一个组织肯定得要个够聪明的人。想跟我做个交易么？

source: {{CC}}Intelligence: 4{{/CC}} Your shoe’s untied. {{GM}}Trick him so you can cold cock him.{{/GM}}
cn: {{CC}}智慧：4{{/CC}} 你鞋带松了。 {{GM}}骗他一下来把他揍翻。{{/GM}}

source: {{CC}}Intelligence: 5{{/CC}} {{GM}}Attempt to pick the lock.{{/GM}}
cn: {{CC}}智慧: 5{{/CC}} {{GM}}尝试撬锁。{{/GM}}

source: {{CC}}Intelligence: 5{{/CC}}You’re the walrus?
cn: {{CC}}智力：5{{/CC}}你是海象?

source: {{CC}}Item{{/CC}} Long night, eh? You looked cold, so I picked up a donut and some soykaf for you.
cn: {{CC}}道具{{/CC}} 长夜漫漫，是吧？你看起来好像很冷，我这有个多纳圈还有些豆制品。

source: {{CC}}Must have ¥300{{/CC}}{{GM}}Hand him ¥300.{{/GM}}
cn: {{CC}}一定有300元{{/CC}}{{GM}}交给他300元。{{/GM}}

source: {{CC}}Paydata{{/CC}} No luck. He must not be at that facility. Found this, though.
cn: {{CC}}有价值的信息{{/CC}}不走运。他一定不在那个设施里。至少弄清楚了这个。

source: {{CC}}Paydata{{/CC}} Yeah, and I picked up a little something for you.
cn: {{CC}}有价值的信息{{/CC}} 耶，我还替你发现了一个小东西。

source: {{CC}}Quickness 3{{/CC}} {{GM}}Slip the BTL into her chip-slot.{{/GM}}
cn: {{CC}}敏捷 3{{/CC}} {{GM}}把BTL迷幻芯片插入她的芯片槽。{{/GM}}

source: {{CC}}Quickness 5{{/CC}} {{GM}}Slip the BTL into her jack-slot.{{/GM}}
cn: {{CC}}敏捷 5{{/CC}} {{GM}}把BTL迷幻芯片插入她的强化槽。{{/GM}}

source: {{CC}}Quickness: 4{{/CC}} {{GM}}Pretend to drop your PDA, then quickly pocket the necklace while bending down to retrieve it.{{/GM}}
cn: {{CC}}敏捷: 4{{/CC}} {{GM}}假装不小心掉了你的PDA，然后在拿PDA的时候迅速偷拿走项链。{{/GM}}

source: {{CC}}Spirit Summoning: 2{{/CC}} This carving is a powerful Shamanic summoning fetish. If there was any magic involved in this woman's death, the latent magical energies in this necklace could have become EXTREMELY unstable. I need to get it away from here, NOW.
cn: {{CC}}灵魂召唤：2{{/CC}} 这个木雕是一个法力强大的召唤神像。如果这女人的死和它有关的话，那么潜藏在这项链里的魔法能量可能已经变得*十分*不稳定。我得把它拿出这里，现在就得。

source: {{CC}}Strength: 4{{/CC}} Hey, punk. I've got a better idea. Hand over today's take and I'll let you leave. Alive.
cn: {{CC}}力量：4{{/CC}} 喂，臭流氓。我这有个更好的注意。你把今天抢来的东西全交给我我就放你条生路。

source: {{CC}}Strength: 4{{/CC}} I bet your creaky old bones will snap really easily.
cn: {{CC}}力量: 4{{/CC}}我打赌你那脆不啦叽的老骨头折起来一定很快。

source: {{CC}}Strength: 4{{/CC}} None of your business, Lumpy.
cn: {{CC}}力量：4{{/CC}} 和你无关，大块头。

source: {{CC}}Strength: 4{{/CC}} {{GM}}Fix him with a stare.{{/GM}} I don’t think we need passes. Do you?
cn: {{CC}}力量: 4{{/CC}} {{GM}}用眼神恐吓他。{{/GM}}我觉得我们用不着通行证，你觉得呢？

source: {{CC}}Strength: 5{{/CC}} {{GM}}Throw a haymaker.{{/GM}}
cn: {{CC}}力量：5{{/CC}} {{GM}}一拳揍他脸上。{{/GM}}

source: {{CC}}Strength: 5{{/CC}} {{GM}}Try to push vending machine out of the way.{{/GM}}
cn: {{CC}}力量：5{{/CC}} {{GM}}试着推开自动售货机。{{/GM}}

source: {{CC}}Strength: 6{{/CC}} Look into my eyes, $(l.name).
cn: {{CC}}力量: 6{{/CC}} 看着我的眼睛，$(l.name)。

source: {{CC}}¥10{{/CC}} Have ¥10. NutraSoy cakes will fill you up for longer.
cn: {{CC}}10元{{/CC}} 有十元。营养大豆蛋糕可以让你一段时间内都不会饿。

source: {{CC}}¥10{{/CC}} I’ll take a jelly donut and a soykaf.
cn: {{CC}}¥10{{/CC}} 给我一个果冻多纳圈，再来个豆制品。

source: {{CC}}¥200{{/CC}} Deal. {{GM}}Give Officer Aguirre the nuyen and your commlink code.{{/GM}}
cn: {{CC}}¥200{{/CC}}成交。{{GM}}把钱和你的通讯码给阿吉雷警官。{{/GM}}

source: {{CC}}¥20{{/CC}} Not me... a friend of mine. I need you to have some fun with the guard by the fence around the corner.
cn: {{CC}}交出20元{{/CC}}不是我……是我的一个朋友。我需要你帮我给街角栅栏那边的警卫找点乐子。

source: {{CC}}¥300{{/CC}} Alright, you've got a deal. {{GM}}Give Officer Aguirre the nuyen and your commlink code.{{/GM}}
cn: {{CC}}¥300{{/CC}} 好吧，成交。{{GM}}把钱和你的通讯码给阿吉雷警官。{{/GM}}

source: {{CC}}¥50{{/CC}}Just... reaching for my wallet. I'd like to make a contribution to the Lone Star, um, morale fund.
cn: {{CC}}¥50{{/CC}}我……在捡我的项链。我想为Lone Star的……士气基金捐献些钱。

source: {{CC}}¥5{{/CC}} Can I borrow it for a few minutes?
cn: {{CC}}5元{{/CC}} 我能把这玩意借来用几分钟吗？

source: {{CC}}¥5{{/CC}} Sure. Here's a fiver.
cn: {{CC}}5元{{/CC}} 当然。这儿有五元。

source: {{GM}} Leave the locker.{{/GM}}
cn: {{GM}} 离开寄物柜。{{/GM}}

source: {{GM}} Your commlink chirps once again.{{/GM}} Well done, mon ami! The elevator is on its way. Now comes the truly entertaining part!
cn: {{GM}}你的通讯器又响了。{{/GM}} 干得好，朋友！电梯正在路上。现在过来参与最有趣的环节！

source: {{GM}}$(s.name) is busy talking on his commlink, checking his heads-up display, and motioning to a runner standing nearby - all at the same time. He's an intense little man. You get the sense that he likes to look busy.{{/GM}} I'm $(s.name). Make it quick. Biz is good. Talk to me.
cn: {{GM}}$(s.name)正在忙着处理他的通讯连接，检查头戴显示器，向附近的一个狂奔者打手势示意——这一切同时进行。他是个很具激情的小个子。你产生了一种其实他很喜欢自己一副很忙的样子的感觉。{{/GM}} 我是 $(s.name)。有话快说，有生意总是好的。 说吧。

source: {{GM}}$(s.name) is fiddling with his cyber-eye while noodling on his PDA.{{/GM}} You’re back. Still busy. What’s your story?
cn: {{GM}}$(s.name) 在改动他的电子眼，手在PDA上不断地上下操作。{{/GM}} 你回来了。我还是挺忙的，你有什么要说的？

source: {{GM}}$(s.name) nods. His cyber-eye whirrs.{{/GM}} Ready to unload those stones?
cn: {{GM}}$(s.name)点了点头。他的电子眼又呼呼了起来。{{/GM}} 打算卖这些石头了么？

source: {{GM}}$(s.name) watches you cross the room, sizing you up as you approach. As you get closer, you can see that she’s of mixed race - African and Japanese. Her demeanor says, “This is my house, mess with it at your peril.” but her eyes twinkle with a playful light when she speaks.{{/GM}} Konbanwa! Good evening!
cn: {{GM}}$(s.name)看着你穿过房间，当你接近时打量了一番。你走近之后能看到她是非洲裔和日本裔的混血。你似乎从她的神态里读出了“这是我的地盘，捣乱后果自负“的潜台词。但她开口时眼中还是闪烁着俏皮的目光。{{/GM}} 晚上好！

source: {{GM}}2040 - Present.{{/GM}}
cn: {{GM}}2040 - 现在。{{/GM}}

source: {{GM}}A distant cry of pain echoes down from somewhere above, and the young shaman pauses to listen to the tortured sound.{{/GM}}
cn: {{GM}}遥远的惨叫声从上方响起，回荡四方。年轻的萨满停了下来，仔细的辨识这受折磨的惨叫声。{{/GM}}

source: {{GM}}A figure moves to a pile of crates and starts looking them over. Middle-aged. Male. Human. He vibes civilian - no big iron or magical fetishes visible - but it's late and he's suspicious. He sees your crew, registers he’s in dangerous company but smiles a big smile anyway.{{/GM}} HEY THERE! You having an after-work drink? I could use one. I could always use one.
cn: {{GM}}一个人开始检查他们。中等年纪。男性。人类。他感应着受害者，身上没有魔法或是铁质的物件 - 但是已经晚了他起疑了。他看到了你们，仍然露出了一个大大的微笑。{{/GM}} 嘿！完事了喝一杯？我准备来一杯。我总会来一杯。

source: {{GM}}A filthy guard is looking into an open vent. He is clearly not enjoying the idea of climbing back into the duct.{{/GM}} Sorry I tracked that drek all over the floor. {{GM}}He shakes his head.{{/GM}} Man, I can't believe what happened to the night watch.
cn: {{GM}}一个脏兮兮的卫兵正在看向一个通风口，很显然，他不喜欢爬回管子里的主意。{{/GM}} 很抱歉我满世界追着那坨屎跑。 {{GM}}他摇了摇头。{{/GM}} 哥们，我真不敢相信夜里发生了那种事。

source: {{GM}}A look of horror crosses her face.{{/GM}} They? You mean my father's people?
cn: {{GM}}她的脸上浮现了恐惧的表情。{{/GM}} 他们？你是指我父亲的人吗？

source: {{GM}}A new voice, with the heavy digitization of someone with a lot of cyber, calmly interjects.{{/GM}} We don't need more guards. I've got it covered. With a push of a button, I can make these chip-heads into my own personal killer puppets.
cn: {{GM}}响起了一个新的，明显是装了大量电子器官的人才能发出的高度机械化的声音，这个声音冷静地插入了话题。{{/GM}} 我们不需要那么多警卫，我能处理这件事。只要按按按钮，我就能让这些使用者变成我的杀人机器。

source: {{GM}}A quick scan of her recent searches shows that Coyote has been reading a great deal about hellhounds. It also suggests more than a casual interest in vintage action figures.{{/GM}}
cn: {{GM}}快速地查看了她最近的搜索记录后你发现凯约提读了很多关于魔鬼的东西。这不仅仅暗示了她在老式动作角色方面的业余爱好。{{/GM}}

source: {{GM}}A scream echoes through the pipes of the rotten walls. Hard to tell where it came from.{{/GM}}
cn: {{GM}}一声惨叫从损坏的墙里的管子中传来，很难分辨这是从哪儿来的。{{/GM}}

source: {{GM}}A severed arm lies next to the zipped body bag.{{/GM}}
cn: {{GM}}在尸体袋子旁有一只断臂。{{/GM}}

source: {{GM}}A simple password poses no obstacle.{{/GM}}
cn: {{GM}}一个简单的密码没有构成任何障碍。{{/GM}}

source: {{GM}}A sticky substance of some sort seems to have seeped through the trash pile, and your hands are quickly covered with the stuff. After searching for a minute, you unearth a handful of interesting items.
cn: {{GM}}一些粘性物质似乎已经渗透到了垃圾堆里，你的手很快就被这些物质覆盖了。搜寻了一分钟后，你发现了屈指可数的几件有趣的东西。

source: {{GM}}A tall, emotionless Lone Star officer blocks entry to the crime scene. Behind her, you spot the lively face of the Organ Grinders coroner, Dresden.{{/GM}} This is an active Lone Star investigation. Please step away from the barrier.
cn: {{GM}}一个个子很高，面无表情的Lone Star警官挡住了去犯罪现场的入口。在她身后，你看到了来自器官粉碎者的验尸官德莱斯登那张生动的脸。{{/GM}} 这是一个Lone Star负责的调查。请退到栅栏以外。

source: {{GM}}A to D.{{/GM}}
cn: {{GM}}A到D。{{/GM}}

source: {{GM}}A voice from a hidden speaker fills the room.{{/GM}}
cn: {{GM}}不知是谁的声音充斥了整个房间。{{/GM}}

source: {{GM}}Access History{{/GM}}
cn: {{GM}}接入历史{{/GM}}

source: {{GM}}Access the pocket secretary.{{/GM}}
cn: {{GM}}接入口袋秘书。{{/GM}}

source: {{GM}}Activate the holodesk.{{/GM}}
cn: {{GM}}激活全息桌面。{{/GM}}

source: {{GM}}Adam Borders.{{/GM}}
cn: {{GM}}亚当博德斯。{{/GM}}

source: {{GM}}Admin functions.{{/GM}}
cn: {{GM}}管理员功能。{{/GM}}

source: {{GM}}After you put 300 nuyen onto his Credstick, he unlocks the door to storeroom.{{/GM}}
cn: {{GM}}你付了300元之后，他把储藏室的门打开了。{{/GM}}

source: {{GM}}After you put 500 nuyen onto his credstick, he unlocks the door to storeroom.{{/GM}}
cn: {{GM}}你付了500元之后，他把储藏室的门打开了。{{/GM}}

source: {{GM}}Aguirre shrugs.{{/GM}} Your loss, then.
cn: {{GM}}阿吉雷耸肩。{{/GM}}那么，你输了。

source: {{GM}}Aljernon eyes you keenly.{{/GM}} Bravo. That is precisely the idea. The insect spirit exists on both planes simultaneously.
cn: {{GM}}阿尔杰农敏锐地看着你。{{/GM}} 非常棒，我恰恰是这个想法。昆虫灵体同时存在于两个位面。

source: {{GM}}Aljernon looks the same as always. So much so that one may wonder if he ever takes time to eat or sleep. Perhaps his presence on this plane of existence is insubstantial enough that he isn't subject to such base needs. Or perhaps he just does these things when no one is looking.{{/GM}}
cn: {{GM}}阿尔杰农看起来和往常一样。正因如此可能有人会纳闷他是否需要时间吃饭或睡觉。也许他在这架飞机上的存在感过于稀薄他都根本没提出这类的基本需求。也或许是他在做些事情时没人看到。{{/GM}}

source: {{GM}}Aljernon smiles at you, much as a parent smiles at an overconfident child.{{/GM}} On the contrary, spirits are the very essence of the natural world. They are born of land, sea, and sky. They are born of Man and beast and plant.
cn: {{GM}}阿尔杰农朝着你笑，像是一个家长对着自负的孩子的笑。{{/GM}} 相对的，灵体是自然世界的本质。他们来自于大地，海洋以及天空。来自人类，野兽和植物。

source: {{GM}}Aljernon stands stock still, his eyes closed and his face composed in a mask of stern concentration. But then a small snore escapes his nose, instantly shattering the elf's carefully manicured mystique. A clearing of your throat is enough to rouse the talismonger from his "meditation".{{/GM}}
cn: {{GM}}阿尔杰农站定，他闭上了双眼，神情自若。但是只一会他的鼻子里发出了鼾声，瞬间打破了一名精灵的优雅与神秘。你清了清喉咙让他从{{/GM}}"冥想"中回过神来。{{/GM}}

source: {{GM}}Aljernon takes a hard look at you for what may be the first time. But this is the hard look of a magician, whose eyes pierce the veil of reality and burrow through a man's soul.{{/GM}} I can see you have met with disturbing visions.
cn: {{GM}}阿尔杰农似乎第一次目光坚定地看着你。但这是魔法师的凝视，他的目光透过人的灵魂刺穿了现实与内在的面纱。{{/GM}} 我发现你看到了一些不安的景象。

source: {{GM}}Aljernon's face takes on a dreamy expression.{{/GM}} Are any of us? Yes, $(l.name), I am here. And at the Seamstresses Union. And a myriad of other places. On to the work at hand. Do you require my magic?
cn: {{GM}}阿尔杰农露出一种恍惚的表情。{{/GM}} 我们中有人吗？ 是的， $(l.name)，我在这儿，也在女工联合会，也在其他任何一个地方，回到咱们手头的活吧，你需要我的魔法吗？
